Oi Oi gente tudo bem mas o vídeo de
altos laender no ar e o vídeo de hoje é
um vídeo cinco Espero muito que vocês
gostem porque vocês sempre me pedem para
que eu faço esse tipo de vídeo que é um
vídeo falando para vocês sobre algumas
curiosidades a respeito da Escócia
coisas que vocês talvez não saibam
porque tinha bastante coisa que que nem
eu sabia eu tenho muita gente conversa
um bacana enriquecedora nesse vídeo de
hoje eu espero muito que vocês gostem e
se vocês ainda não tem a coleção
completa de livros jelson laender de
vocês se ainda tá faltando o livro por
aí ou se vocês querem começar a montar
sua coleção de livros Eu sempre deixo
aqui no box de inscrição um link onde
Vocês conseguem comprar os livros de
vocês compra assim muito bacana compra
esse muito bom às vezes rola até um
fértil grave for lá quase sempre Então
sempre que vocês forem comprar o livro
de vocês se puderem dessa força de
comprar pelo meu link Ele está aqui no
box de inscrição vocês sabiam que a
Escócia é o
é demais tem pessoas ruivas no mundo não
é à toa que nosso querido DM frase é um
tipo pescoço alto e Ruivo né Na
realidade o céu ele é loiro né
naturalmente ele é loiro mas Ele pintou
seus cabelos de Ruivo para viver e o
típico escocês James Fraser nós vamos
combinar tanto loira quanto Ruivo o
homem fica muito bonito ele cai muito
bem essas duas tonalidades de cabelo mas
fiquem aí sabendo que a Escócia é o país
aonde vocês mais vai encontrar pessoas
ruivas mas sabemos que os escoceses eles
adoram beber né isso aí vai segredo para
ninguém inclusive gente se algum dia
vocês forem beber junto como escocês que
não tem tem competir com eles porque
eles bebem muito muito mesmo e a bebida
Nacional da Escócia é o whisky e não é à
toa que o Céu também tem o seu próprio
esqui que é o sassenach mas eles também
produzem cervejas e cervejas muito boas
quem assistiu Belém quilt
o que o gol ele Originalmente ele foi
criado na Escócia né lá no século 15 e
não vos capítulos de neném que vocês
aonde eles falam exclusivamente sobre os
esports com seres Vocês conseguem saber
mais detalhes sobre o Golf sobre a onde
ele foi criado sobre assim tudo eu vou
deixar o link aqui no box de inscrição
para que vocês assistam a Playlist de
mentiu nós vimos muito bem e alto
laender que a Escócia é o país das
Lendas e dos misticismos né muitos dos
mais velhos ainda hoje acreditam e vivem
muitas das antigas superstições Nós
também acompanhamos muito disso no menu
input né onde eles falam bastante sobre
o quanto eles acreditam nestas lendas
nesses mistérios que envolvem a Escócia
então a Escócia gente é o país das
Lendas e do misticismo a cidade de
Edimburgo que a propósito é a capital
escocesa é considerado um grande Museu a
céu aberto isso porque a cidade Velha
como é conhecida a parte mais
a cidade preserva grandes
características arquitetônicas antigas a
construções que são do século 15 como
castelo de Edimburgo Que por sinal é
muito bem preservada até hoje e
inclusive outras mais construções
antigas estão preservadas até hoje
inclusive abertas à visitação tá E sabe
o famoso Lago Ness aquele que a gente já
ouviu falar dele por diversas vezes
inclusive em Alto laender a gente também
dá um pulinho por lá Pois é ele é um dos
maiores pontos turísticos da Escócia e
esse devido à presença do seu mais
ilustre morador né O Monstro do Lago
Ness younet se os mais íntimos Algumas
pessoas dizem já ter visto um monstro e
seu primeiro registro de aparecimento é
datada dos anos 565 inclusive nos dias
atuais Existem algumas pessoas que
disseram que já virou um monstro e vocês
vocês acreditam que o Monstro do Lago
Ness se realmente existe também tem que
abaixo você está
o conselho existem unicórnio como um
animal oficial do seu país primeiros
registros do uso do unicórnio foi no
século 11 quando o rei Guilherme
primeiro utilizou em seu brasão o animal
foi eleito o animal oficial do país O
que simboliza a pureza EA Inocência mas
ao mesmo tempo ele também significa
poderem masculinidade além das belezas
naturais que podemos facilmente detectar
quando pesquisamos sobre Escócia Você
sabia que o país é um dos países do
mundo que mais tiveram castelos em toda
sua história foram mais de 3.000
castelos construídos por lá e atualmente
muitos ainda se encontram de pé e também
abertos à visitação e sabe o gaélico que
a gente tanto ouvir na série
principalmente na primeira e na segunda
temporada o idioma que tanto vemos Gene
seus amigos conversando Pois então Esse
é um dos idiomas mais antigos da Escócia
chegou no país Por volta do século 5 e
após a derrota jacobita
e o idioma foi proibido atualmente o
idioma é liberado tá todo mundo quiser
falar quiser aprender o gaélico pode
aprender pode falar mas apenas um por
cento da população hoje em dia fala esse
idioma lá na Escócia que triste né gente
que pena eu gostaria que muito mais
pessoas falassem esse idioma Já que é o
idioma assim não é nativo deles né mas a
gente também pode notar que é um idioma
um pouco difícil né e por último o
círculo de pedras lá de Campinas um sabe
ele infelizmente não existe gente Pois é
aquele círculo de pedras maravilhoso que
nós vamos na série ele não existe o que
existe ali apenas a paisagem do local
que foi usado como o local onde eles
montaram uma ele cenário fictício do
Círculo de pedras de crack na de um o
local dos paisagem é o Renault more e
ele é tão lindo quanto o que a gente
vendo a série mesmo sem as pedras por lá
mas não perde a sua esperança de
encontrar um círculo de pedras mágico lá
na escola
e afinal de contas Existem muitos
círculos de pedras na Escócia e muitos
mistérios e muitas lendas também rodeiam
esse círculos de pedras que nós podemos
encontrar por lá assim como o ciclo de
Pedras de cala anos gente assim a
Escócia é um país belíssimo como muitas
lendas com pessoas maravilhosas cheio de
tradições e a gente pode vivenciar
aprender um pouquinho dessas histórias
dessas lendas essa cultura maravilhosa
assistindo auslaender lembrou Slender
também assistindo a série merengues que
a série do centro e do Brian então
existem diversos pontos onde a gente
pode estudar sobre Escócia sobre o como
maravilhoso é esse país né no vídeo de
hoje eu separei 10 Mas podem ter certeza
que não tem outros vídeos que também com
o mesmo conteúdo trazendo outras
curiosidades sobre esse país tão lindo
de uma cultura Tão rica e tão bonita eu
espero que vocês tenham gostado do vídeo
de hoje nós usamos no vídeo de
quarta-feira que os a leitura um super
beijo no coração de vocês fiquem com
Deus e até lá
E aí
[Música]